Repository: TimvanSteenbergen/CSCart
Catalog: var/langs/*/addons/access_restrictions.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::access_restrictions
source: Access restrictions
ja_jp: アクセス制御

# Addons::description::access_restrictions
source: Lets you limit storefront and administrator area access to certain IP-addresses with different options
ja_jp: 特定のIPアドレスなどからのショップフロントおよび管理画面へのアクセスを制限します

# Languages::access_restrictions
source: Access restrictions
ja_jp: アクセス制御

# Languages::add_ips
source: Add IPs
ja_jp: IPの追加

# Languages::new_ips
source: New IPs
ja_jp: 新しいIP

# Languages::add_domains
source: Add domains
ja_jp: ドメインの追加

# Languages::new_domains
source: New domains
ja_jp: 新しいドメイン

# Languages::add_emails
source: Add e-mail addresses
ja_jp: Eメールアドレスの追加

# Languages::new_emails
source: New e-mail addresses
ja_jp: 新しいEメールアドレス

# Languages::new_credit_card
source: New credit card
ja_jp: 新しいクレジットカード

# Languages::add_credit_card
source: Add credit card
ja_jp: クレジットカードの追加

# Languages::privileges.manage_access_restrictions
source: Manage access restrictions
ja_jp: アクセス制御の管理

# Languages::domain
source: Domain
ja_jp: ドメイン

# Languages::warning_of_ip_adding
source: The entered IP address <b>[entered_ip]</b> forbids access to the administration panel from your computer (your IP is <b>[your_ip]</b>).
ja_jp: 入力されたIPアドレス <b>[entered_ip]</b> はお使いのPC(IPアドレス: <b>[your_ip]</b>)からの管理者用ページへのアクセスを禁止します。

# Languages::text_cc_number_is_blocked
source: The credit card number <b>[cc_number]</b> is blocked by the administrator. Please contact the store administrator or try another one.
ja_jp: クレジットカード番号 <b>[cc_number]</b> は管理者によりブロックされました。 ショップ管理者にご連絡いただくか、他のカード番号をお試しください。

# Languages::text_not_valid_ip
source: <b>[ip]</b> is not a valid ip address.
ja_jp: <b>[ip]</b> は有効なIPアドレスではありません。

# Languages::text_not_valid_domain
source: <b>[domain]</b> is not a valid domain name.
ja_jp: <b>[domain]</b> は有効なドメイン名ではありません。

# Languages::text_not_valid_cc_number
source: <b>[cc_number]</b> is not a valid credit card number.
ja_jp: <b>[cc_number]</b> は有効なクレジットカード番号ではありません。

# Languages::text_email_is_blocked
source: The e-mail address <b>[email]</b> is blocked by the administrator. Please contact the store administrator or try another one.
ja_jp: Eメールアドレス <b>[email]</b> は管理者によりブロックされました。 ショップ管理者にお問い合わせいただくか他のEメールアドレスをお試しください。

# Languages::text_ips_denied
source: You are not allowed to access this area
ja_jp: このエリアにはアクセスできません

# Languages::text_ip_blocked_failed_login
source: The IP was blocked after [number] unsuccessful logins
ja_jp: ログインに [number] 回失敗したためIPアドレスがブロックされました

# Languages::text_ip_is_blocked
source: Your IP address is blocked.
ja_jp: あなたのIPアドレスはブロックされました。

# Languages::store_admin
source: Store administrator
ja_jp: ショップ管理者

# Languages::your_ip_added
source: Your IP address <b>[ip]</b> has been added to the access restrictions table.
ja_jp: IPアドレス <b>[ip]</b> がアクセス制御テーブルに追加されました。

# Languages::your_ip_enabled
source: Your IP address <b>[ip]</b> has been enabled in the access restrictions table.
ja_jp: IPアドレス <b>[ip]</b> がアクセス許可テーブルに追加されました。

# Languages::your_ip_removed
source: Your IP address <b>[ip]</b> has been removed from the access restrictions table.
ja_jp: IP address <b>[ip]</b> がアクセス制御テーブルから削除されました。

# Languages::ip_from
source: IP from
ja_jp: IP（先頭）

# Languages::ip_to
source: IP to
ja_jp: IP（最後）

# Languages::text_access_notice
source: You can use the wildcards for the "Domain", "E-mail" and "Credit Card" tabs: <br /><b>*</b> - can represent any number of characters, including zero<br /><b>?</b> - can represent any single character.
ja_jp: "ドメイン", "Eメール" および "クレジットカード" タブにおいてワイルドカードを使用できます: <br /><b>*</b> - 任意の文字数(0を含む）の文字列用ワイルドカード<br /><b>?</b> - 1文字の文字列用ワイルドカード

# Languages::ips
source: IPs
ja_jp: IP

# Languages::make_permanent
source: Make permanent
ja_jp: 常にブロック

# Languages::credit_card_number
source: Credit card number
ja_jp: クレジットカード番号

# SettingsSections::access_restrictions::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::access_restrictions::elm_administrator_area_settings
source: Administrator area settings
ja_jp: 管理者用エリアの設定

# SettingsOptions::access_restrictions::admin_reverse_ip_access
source: Allow login to the admin area from specified IPs only
ja_jp: 特定のIPアドレスからのみアクセスを許可

# SettingsOptions::access_restrictions::unsuccessful_attempts_login
source: Block IP after a number of unsuccessful attempts
ja_jp: 指定回数ログインに失敗すると当該IPからのアクセスをブロック

# SettingsOptions::access_restrictions::number_unsuccessful_attempts
source: Number of unsuccessful attempts
ja_jp: アクセスブロックが発動されるログイン失敗回数

# SettingsOptions::access_restrictions::login_intervals
source: Time between unsuccessful login attempts (seconds)
ja_jp: ログイン失敗回数のカウントがクリアされる間隔 (秒)

# SettingsOptions::access_restrictions::time_block
source: Time for which the IP should be blocked (hours)
ja_jp: IPアドレスのブロックが解除される間隔 (時間)

# SettingsOptions::access_restrictions::elm_customer_and_affiliate_area_settings
source: Customer area settings
ja_jp: お客様用エリアの設定

# SettingsOptions::access_restrictions::unsuccessful_attempts_login_customer
source: Block IP after a number of unsuccessful attempts
ja_jp: 指定回数ログインに失敗すると当該IPからのアクセスをブロック

# SettingsOptions::access_restrictions::number_unsuccessful_attempts_customer
source: Number of unsuccessful attempts
ja_jp: アクセスブロックが発動されるログイン失敗回数

# SettingsOptions::access_restrictions::login_intervals_customer
source: Time between unsuccessful login attempts (seconds)
ja_jp: ログイン失敗回数のカウントがクリアされる間隔 (秒)

# SettingsOptions::access_restrictions::time_block_customer
source: Time for which the IP should be blocked (hours)
ja_jp: IPアドレスのブロックが解除される間隔 (時間)
